Repository: bjzz/lalalala
Catalog: AnyTrans5/SilentBackupServer/SilentBackupServer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Backup_Start
source: AnyTrans is backing up your "%@" via Wi-Fi (%d%%).
ja: AnyTransはWi-Fiで”%@”をバックアップしています (%d%%)。

# Backup_Error
source: An error occurred when backing up your "%@". Error code "%d".
ja: "%@"をバックアップ中にエラーが発生しました。エラーコード： "%d"

# Backup_Complete
source: Back up "%@" completed.
ja: "%@"バックアップ完了

# Backup_Complete_Limite1
source: Current version only allows you to back up %@ data. Please update to the full version to enjoy an unlimited backup service.
ja: 未認証版では、%@のみバックアップできます。制限なしでバックアップするには、完全版にアップデートしてください。

# Backup_Complete_Limite2
source: Insufficient backup storage! Please update to the full version of Air Backup to enjoy an unlimited backup service.
ja: 十分なバックアップストレージがありません。制限なしでバックアップするには、完全版にアップデートしてください。

# Backup_Unlock_Btn
source: Update to Back Up More Data >
ja: 今すぐアップデート >

# PrepareBackup_Start
source: Preparing back up your "%@" via Wi-Fi, please wait...
ja: Wi-Fiで"%@"をバックアップすることを準備中、しばらくお待ちください...

# WifiDeviceConnected_Tips
source: Connecting "%@", please wait...
ja: "%@"を接続中、しばらくお待ちください...

# BatteryNotification_Low
source: %d%% battery remaining. Please charge your device!
ja: バッテリー残量は%d%%。お使いのデバイスを充電してください。

# BackupOutOfDateNotification
source: "%@" failed to automatically back up data as scheduled. Do you want to back up now?
ja: スケジュール通りに"%@"を自動的にバックアップすることができませんでした。今バックアップしますか？

# BatteryHighNotification
source: The battery of "%@" remains %d%%, which is not qualify to back up your iOS data.
ja: "%@"のバッテリー残量は%d%%のため、バックアップできません。AnyTransで設定を変更してください。

# CancelBtnText
source: Cancel
ja: キャンセル

# AirBackup_DeviceStoped
source: Back up %@ stopped.
ja: %@のバックアップが中止されました。

# SP_Download_Url
source: http://www.imobie.com/anytrans/download.htm
ja: http://www.imobie.jp/anytrans/download.htm
